Bienvenido a las instrucciones del Scape Room de oraculo team!!!!

Instrucciones:
->Introduccir correctamente el nombre del jugador.
->Pulsar 1 para empezar el juego.Se recomienda empezar con el nivel facil y de ahi ir subiendo la dificultad hasta el ultimo nivel.Para una mejor experiencia en el juego.
->Jugar solo, ya que el juego esta pensado para una persona.

Tener en cuenta:
->Las adivinanzas las tienes que poner en minusculas. 
->En el juego de adivinar el numero tendras que poner unicamente numeros, NO letras!

Y por ultimo disfrutar de este programa ya que Oraculo team lo ha hecho con todo el cariño para que lo puedas disfrutar.